# Key-issuance-accounting-system_v1
<p>Программа для учета приема выдачи ключей в диспетчерских центрах (ТСЖ, Управляющие компании, ЖЭУ)</p>

<p>Курсовая работа по программированию на языке C# с использованием классов и Entity Framework, работа оценена на отлично.</p>

<p>Процент уникальности: 90%</p>

<p>Оценка: 5</p>

<p>Рецензия к работе:</p>
<p>Курсовая работа Рублева Михаила Сергеевича, посвящена разработка программного комплекса, обеспечивающего использование структурированной базы данных для автоматизации деятельности и обеспечения хранения, накопления, предоставления, редактирования информации о приеме-выдаче ключей. Курсовая работа структурно состоит из введения, основной части работы, технического проекта, заключения. <br>Структура работы соответствует методическим рекомендациям по выполнению курсовой работы по дисциплине «Объектно-ориентированное программирование». Во введении автором чётко прописывается цель и задачи, а также объект и предмет исследования. Формулировки точные и аргументированные.</p><p> Аналитическая часть подробно описывает анализ предметной области, анализ организации прикладных и информационных процессов учета данных приема-выдачи ключей, представлена диаграмма прикладных процессов. Предлагается использование новой модели бизнес-процессов, проведено обоснование выбора инструментальной среды.</p> <p>Проектная часть описывает процесс инфологического проектирования, выявлена входная информация, необходимая для полноценного функционирования ИС, представлена структура программного обеспечения. </p><p>Разработан графический интерфейс приложения. Проведено тестирование и оценка качества правильности и бесперебойности работы функций и методов информационной системы. В работе обоснована теоретическая значимость исследования, отражена его связь с задачами профессиональной деятельности. Работа содержит рекомендации по использованию результатов проведенного исследования на практике. Особое внимание заслуживают представленные спецификации программных модулей. <p>Цель и задачи исследования грамотно сформулированы, структура работы им полностью соответствует. Правильно выбраны и применены необходимые методы исследования. Работа оформлена в соответствии со всеми требованиями, предъявляемыми к КР. Оценена на «отлично».</p>

<p>Работа опубликована 07.10.2020 19:32</p>
